반갑습니다. 우리 조의 IOT와임베디드소프트웨어 프로젝트 주제를 발표하게 된 이정빈입니다.

이번 발표에선 설계 목적을 보여주고 앞으로의 계획을 알려드리도록 하겠습니다.

우선 목적입니다.

슬슬 여름이죠, 갑자기 오후에 비소식이 있을 수 있기때문에 

나서기 전에 휴대폰을 켜고 날씨앱을 열어서 날씨를 확인해야합니다.

게다가 옆나라때문에 미세먼지 농도도 체크할 필요가 있죠.

이거 은근 귀찮습니다. 그래서 책상 위에 오늘의 날씨를 알려주는 무언가를 만들기로 했습니다.

이게 구상도입니다.

무엇으로 만들 것인가, 우선 소프트웨어는 파이에 C언어를 사용합니다.

그리고 기상청 날씨 데이터를 가져오기 위해 JAVA를 사용할 계획입니다.

하드웨어는 파이, 모터, LED랑 디스플레이가 필요합니다.

구현할 기능은 다음과 같습니다.

날씨를 가리키고, 미세먼지 농도를 표시해주고 오늘의 비소식을 알려줍니다.

이제 고려할 점은 40,000원 제한이 있다는 점과 기상청에서 api 끌어오는 법을 모른다는 점, 

장치드라이버를 한 번도 만들어본 적이 없다는 점이네요.

최종 발표가 6월 까지기때문에 간트차트를 이렇게 만들어보았습니다.

마지막으로 초기 구상안 한 번 더 보여드리겠습니다.

이상으로 발표를 마칩니다.

감사합니다.